Repository: ftl-mv-translation/forgemaster
Catalog: locale-machine/data/events_specialfm_forgemaster.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ENDING_1"]/text
ja: このハーモニーナンセンスが何であるかはわかりませんが、少なくとも完全ではありません。しかし、あなたはコマンドセンターの端末から、あなたが将来何らかの形で4年であることを知っています。あなたは、連邦がまだ存在している可能性があり、これが何らかの連邦研究施設であるという事実を賭けて、その補強はすぐに来るでしょう。 あなたとあなたの乗組員は、あなたができる食べ物、衣服、その他の物資を略奪し、救助を待っています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ENDING_2"]/text
ja: このハーモニーナンセンスが何であるかはわかりませんが、少なくとも完全ではありません。しかし、あなたはコマンドセンターの端末から、あなたが将来何らかの形で4年であることを知っています。あなたは、連邦がまだ存在している可能性があり、これが何らかの連邦研究施設であるという事実を賭けて、その補強はすぐに来るでしょう。 あなたとあなたの乗組員は、あなたができる食べ物、衣服、その他の物資を略奪し、救助を待っています。ハーモニー不協和のエミッターは、あなたが待っている間、確かにあなたを安全に保ちます！...少なくともあなたはあなたの心の中でそれがそうなることを望んでいます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ENDING_3"]/text
ja: あなたはそれを安全にプレイするのにうんざりしています。これは反政府勢力と戦うこととはどれくらい違うのでしょうか？あなたは十分に持っていて、船に戻ると決めます。そこでは、最も危険なように見えるビーコンを選びます（あなたはそれを認めませんが、ランダムにそれを選んだだけです）、次のビーコンにジャンプします。あなたは何があなたを待っているのだろうか...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ENDING_4"]/text
ja: あなたはそれを安全にプレイするのにうんざりしています。これは反政府勢力と戦うこととはどれくらい違うのでしょうか？あなたは十分に持っていて、船に戻ると決めます。そこでは、最も危険なように見えるビーコンを選びます（あなたはそれを認めませんが、ランダムにそれを選んだだけです）、次のビーコンにジャンプします。この未知のセクターを探索するにつれて、あなたの調和の不協和のエミッターがあなたを安全に保つことを願っています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ENDING_5"]/text
ja: カモフラグされたビーコンに直接ジャンプし、少なくとも1つのフレンドリーな顔が残っていることを願っています。あなたがこの崩壊しつつある未来に立ち往生するなら、あなたはできる限り一生懸命に再編成して戦うことなく落ちることはありません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ENDING_6"]/text
ja: カモフラグされたビーコンに直接ジャンプし、少なくとも1つのフレンドリーな顔が残っていることを願っています。あなたがこの崩壊しつつある未来に立ち往生するなら、あなたはできる限り一生懸命に再編成して戦うことなく落ちることはありません。あなたは、文明の残されているものが、この調和のエミッタを調和に対して活用するのが好きだと確信しています。あなたが持っている最高の計画なので、あなたはそれに固執しています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ENDING_1_PLAY"]/text
ja: 遊んでくれてありがとう！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ENDING_1_PLAY"]/win/@text
ja: このタイムラインは、ハーモニーによって押しつぶされる運命にあります。ただ生き残る。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ENDING_2_PLAY"]/text
ja: 遊んでくれてありがとう！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ENDING_2_PLAY"]/win/@text
ja: このタイムラインは、ハーモニーによって押しつぶされる運命にあります。ただ生き残る。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ENDING_3_PLAY"]/text
ja: 遊んでくれてありがとう！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ENDING_3_PLAY"]/win/@text
ja: このタイムラインは、ハーモニーによって押しつぶされる運命にあります。ただ生き残る。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ENDING_4_PLAY"]/win/@text
ja: このタイムラインは、ハーモニーによって押しつぶされる運命にあります。ただ生き残る。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ENDING_4_PLAY"]/text
ja: 遊んでくれてありがとう！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ENDING_5_PLAY"]/win/@text
ja: このタイムラインは、ハーモニーによって押しつぶされる運命にあります。ただ生き残る。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ENDING_5_PLAY"]/text
ja: 遊んでくれてありがとう！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ENDING_6_PLAY"]/win/@text
ja: このタイムラインは、ハーモニーによって押しつぶされる運命にあります。ただ生き残る。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_ENDING_6_PLAY"]/text
ja: 遊んでくれてありがとう！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/text
ja: 在庫をチェックして、有用なアイテムを確認します。 [注：常にフェデレーションの標準問題銃器を運んでいます。]（キーボードで「 - 」または「+」をヒットして、テキスト/フォントのサイズを増やしたり縮小したりできます。）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/choice[@req="fm_fs_keycard_5"]/text
ja: （セキュリティアクセスレベル5）「セキュリティアクセスレベル5」というラベルのあるキーカードを見つけました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/choice[@req="fm_fs_keycard_2"]/text
ja: （セキュリティアクセスレベル2）「セキュリティアクセスレベル2」というラベルのあるキーカードを見つけました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/choice[@req="fm_fs_keycard_1"]/text
ja: （セキュリティアクセスレベル1）「セキュリティアクセスレベル1」というラベルのあるキーカードを見つけました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/choice[@req="fm_fs_power_cutter"]/text
ja: （パワーカッター）管理人のクローゼットに停電を見つけました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/choice[@req="fm_fs_fuse"]/text
ja: （予備のヒューズ）アパート107aでスペアヒューズを見つけました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/choice[@req="fm_fs_blank_id"]/text
ja: （空白ID）アパート120Aでこれらの空白IDを見つけました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/choice[@req="fm_fs_elevator_id"]/text
ja: （ゲストID）セキュリティステーションのゲストソフトウェアを使用して、空白IDを使用してこれらを作成しました。それ以外の場合は部外者に制限されている特定の領域にアクセスするために使用できます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/choice[@req="fm_fs_fire_grenade"]/text
ja: （焼cen弾）火を即座に点火するための便利なデバイスと武器。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/choice[@req="fm_fs_extinguisher"]/text
ja: （消火器）即座に火を消すための便利なデバイスと武器。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/choice[@req="fm_fs_duct_tape"]/text
ja: （ダクトテープ）ダクトテープは何でも修正します！...またはそこに彼らは言います。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/choice[@req="fm_fs_grappling_hook"]/text
ja: （グラップリングフック）は、遠くのオブジェクトの登山または取得に使用できます。フックが取り付けられています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/choice[@req="fm_fs_rope"]/text
ja: （ロープ）は、遠くのオブジェクトの登山または取得に使用できます。フックをそれに取り付けることができます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/choice[@req="fm_fs_duct_pole"]/text
ja: （改善された極）たっぷりのダクトテープで別のポールに取り付けられた極。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/choice[@req="fm_fs_bromwell_memo"]/text
ja: （ブロムウェルメモ）コマンドセンターセキュリティコードに関するメモ。コマンドセンターのドアで読むことができます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/choice[@req="marker_case_obtained"]/text
ja: （Attache Caseメモ）フェデレーションR Dラボのレベル7プロトタイプアクセスドアへのアクセスに関するメモ。基本的にボタンを手にぶつけ、楽しいことを伴います！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/choice[@req="fm_fs_magnet_tool"]/text
ja: （マグネットツール）メタリックオブジェクトをプッシュまたはプルすることができます、便利な場合があります！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/choice[@req="fm_fs_harmony_dissonance_emitter"]/text
ja: （ハーモニー不協和音エミッター）は、（できれば）調和に対処するのに役立ちます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 在庫のレビューを完了します

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY_LEAVE"]/choice[1]/text
ja: 在庫のレビューを完了します

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_INVENTORY_LEAVE"]/choice[2]/text
ja: 終了イベント。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_TEST_FIGHT"]/text
ja: テスト時間
